دق القمر بابي
دقة سحرية
رقصوا عليّ تيابي
و رجفوا ايديا
و  دق القمر بابي
دقة سحرية
رقصوا عليّ تيابي
ورجفوا ايديا
تناسيت دمع عتابي
غمرته بعينيا
راجع اعز احبابي
يسأل عليا
دقة سحرية
رقصوا عليّ
تناسيت
راجع اعز احبابي
يسأل عليّ
قلت اتفضل يلا
روي لي حنيني
قلبي مشتاق والله
وعطشاني اسقيني
حسنك دخيلو الله
بسهمه راميني
والقامة يا ما شاء الله
طلة بهية
دقة سحرية
رجفوا ايديا
تناسيت
راجع اعز احبابي
يسأل عليّ
نام القمر عندي
وسلمته اسراري
حلفته يضل حدي
وما يهجر داري
زين وعده وعدي
وانطفيت ناري
اكتر من هيك شو بدي
حب وحنية
دق القمر بابي
دقة سحرية
رقصوا عليّ تيابي
ورجفوا ايديا
تناسيت دمع عتابي
غمرته بعينيا
راجع اعز احبابي
يسأل عليّ